[音乐]想要在这里获得最大的收益
要获得优质产品，您必须知道的10个杂货店购物技巧
我们想要的就是从杂货店购买安全，优质的新鲜食品，也是
显然有很多问题要问，因为有很多食物
那里的制造商和零售商更在乎利润，他们会做
任何削减成本的方法，即使这意味着要冒着患病的风险，这也是我们
在这里传播信息，让您的消费者知道外观
为了防止自己陷入这些不诚实和危险的陷阱中
但首先请记住，我们有各种有用的视频，例如
生活的美好一面，所以订阅并打开发布通知即可留下
更新后，让我们从第一开始，为了方便起见
预包装食品在到达独立包装食品之前要三思而后行
在熟食店切片或准备的食品通常包括冷切奶酪或
蔬菜中的卤汁腌制水果等的可能性很高
食物过期或即将变质包装日期不会告诉您
在这种情况下的任何事情，因为可以轻松更改此类贴纸
每天几次这种包装的新鲜食品立即吸引了很多人
细菌，这就是为什么最好请熟食店​​里的人砍掉
并把食物包裹在你面前，或者去工厂包装的第二号食品
购买现成的色拉时，请及时通知熟食部门
对那些有很多大蒜，香料或新鲜药草的人来说，这就是
零售商在选择色拉时试图掩盖过期商品，切记
那些有肉或鱼的人比蔬菜色拉的人更快地过期
油敷料比蛋黄酱更安全
最好选择没有任何调料的沙拉，因为它们可以存放
完全安全的两天之内，您可以检查是否熟食
在处理新鲜食品时遵循FDA安全法规
其中包括现成的沙拉，必须保存在
玻璃盘在金属罐和单独的展示柜中氧化得更快
每道菜都应有自己的汤匙服务人员必须始终佩戴
处理三号食物小费时的一次性手套
包装侧面变形裂缝粉碎纸板干燥痕迹
这些液体不仅是化妆品上的缺陷，任何可见的损坏都可能是一种迹象
错误的存储方式会导致错误的运输方向，甚至过期
对包装进行彻底检查，只是要小心，
如果您不小心损坏了第四号产品，最终将其购买
检查所有商品，尤其是新鲜商品，杂货店非常清楚
从最好的方面展示他们的商品，您的任务是查看隐藏的内容
例如，肉类展示柜中的照明使一切看起来都新鲜和
令人垂涎，所以请肉类柜台的工作人员拿一块
您想在显示屏上显示出来，这样您就可以自己查看它了
震惊于普通照明下的外观有何不同
刻板印象的建议很多人避免用干膜买肉
最重要的是因为他们认为这是古老的
一直与空气接触，如果被一块
肉看起来太湿了，这表明店员可能已经
试图通过在上面喷水使它清新，这种欺骗性的做法只会使
煮熟后的肉少汁了，因为冷冻食品不要买带有肉的食品
在大多数情况下，它们会冒着很多冰，这意味着这些货物是
多次冷冻和解冻，这实际上可能对您造成危险
健康状况，也很难从视觉上估算出冰冷条件下隐藏的内容
釉五号提防鲜艳
现在，我们倾向于将鲜艳的色彩与鲜艳的味道相关联，但这是一个
自然产生的危险的误解水果和蔬菜
土壤通常在果皮上有较暗的色斑和其他瑕疵，但
这并不意味着它们不是健康和美味的水果
温室是完美而美丽的，但这是因为它们包含
赋予他们这种令人愉悦的外观美感的化学物质，许多人认为
奶酪越亮，它所含的脂肪越多，所以越好
口味，但真正的天然奶酪总是白色或淡黄色，那么明亮
在大多数情况下，只有通过添加颜色才能获得黄色
由内托树种子制成的无害颜色添加剂，但仍然可以
为了安全起见，不要根据鲜艳的颜色挑选奶酪
鲑鱼的颜色可以通过使用化学着色来实现。另一个例子是
番茄酱和其他调味料，即使我们总是被明亮的罐子吸引住了
最好选择颜色更柔和的调料，这意味着它们是做的
天然成分哦，别忘了给我们带来鲜红色的肉
错误的印象是农场新鲜的肉在以下情况下趋于变灰
暴露在热中，但是现在不出售了
因此，屠夫的解决方案是用一氧化氮（也称为粉红色）对其进行处理
盐或腌制盐，以保持其淡红色调新鲜，你说的是哈哈数
六该是时候四处看看您需要的商品了，以便卖出更多商品
昂贵的产品零售商将它们放在货架上最引人注目的地方
在消费者的视线高度或展示柜的中间，我们绘制了
这些产品仅仅是因为这种营销策略，但这并不意味着
它们由优质成分制成，以最大程度地减少由于
过期商品零售商让其工人搬运即将要运输的产品
在这些引人入胜的地方临近过期，解决方案很简单，不要偷懒
伸手到架子的后面以便购买
新鲜和质量更好的食物在食物的顶部和底部搜索
架子-在这里他们将便宜的产品放在腿上锻炼
如果您想省钱的话，不会伤到正确的第七号，请理解
如果您看到标有牛奶缓解奶酪标签的产品，就按字面上的标签O's Yoko's
和其他怪异的名字并没有假设制造商只是在试图成为
很可爱，他们使用这些术语是因为他们产品中的成分不是
真实的名字，在法律上不能称呼这些有趣的名字是为了掩饰
并卖出与真实产品相当的廉价低质量产品，不要以为
标签，如不加糖，不添加富含维生素和胆固醇的胆固醇
像是质量指标，实际上根本不加糖就意味着
包含许多化学甜味剂，您现在不想吃化学物质
你mm-hmm我八号都不要警惕标有标签的食物
首先，让我们确定有机食品的实际用途
到美国农业部的有机食品是由农民生产的
强调使用不使用常规能源生产的可再生资源
合成成分或污水污泥制成的农药肥料
是生物工程还是电离辐射，是的，听起来都很恐怖
是的，但是你怎么知道新鲜的东西是真的吗
生产水果和蔬菜之类的产品，请检查价格或PLU贴纸
应该有一个以数字9开头的五位数代码，例如9
四个401（如果不是）不是有机数字九选择本地货物检查
选择水果时，是否从本地采购产品非常重要
蔬菜和奶制品最好购买当地采购的商品
因为长途运输和可能违反运输条件的行为会导致
影响他们的品味和品质，而且支持当地人也绝不是一个坏主意
“社区号”标签中的商家要求商店工作人员提供他们的信息
建议零售店的工作人员可能会被指示将某些物品放在架子上
方式，但其中大多数不会骗人的脸，利用您的机会问一个
商店工作人员关于您要寻找的商品的信息，例如在哪里可以找到它们
它们有多新鲜，下一批何时到达，即使工人
试图骗你，你可能会注意到它并得出自己的结论
到那里，您现在已经全副武装了
必要的知识和专业知识，以避免陷入这些欺骗性零售
细致入微的技巧，会付出更多的努力
从杂货店回家，只有最美味，最安全，最优质的产品
架子上的食物现在可以享受了，您有什么特别的花招可以吃吗？
在杂货店中选择最好的产品与我们分享
评论此视频是否有助于您成为更聪明的购物者，然后给它一个
喜欢并与您的朋友分享，以便他们可以获取此信息-见
下次就在生活的光明面
[音乐]